# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
В финальном задании использовался список из 1000 рандомно сгенерированных чисел в диапазоне от 0 до 100.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Поставлена задача оптимизации алгоритма поиска числа от 0 до 100;
Поиск эффективного алгоритма для решения задачи;
Выбрал алгоритм бинарного поиска;
Создание функции по выбранному алгоритму;
Тестирование алгоритма;

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате работы была написана функция, которая угадывает загаданное число в среднем за 5 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Для эффективного решения задачи была написана функция поиска числа по алгоритму который показал наилучшие результаты и соответствует требованиям поставленной задачи.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами